Repository: AMA2581/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/AdvancedSettings.strings
Languages: ko

# Title
source: Advanced
ko: 고급

source: Turn off
ko: 끄기

# TurnOffDescription
source: Temporarily ignore all new copies. You are likely to use it programmatically and disable application while copying sensitive data.
ko: 일시적으로 모든 새로운 복사를 무시합니다. 중요한 데이터를 복사하는 동안 프로그래밍 방식을 이용해 어플리케이션을 비활성화할 수 있습니다.

# TurnOffShellScript
source: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # copy data defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false
ko: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # 데이터 복사 defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false

# TurnOffViaMenuIconDescription
source: You can also click the menu icon with ⌥ pressed. To ignore only the next copy, click with ⌥⇧.
ko: ⌥를 누른 상태에서 메뉴 아이콘을 클릭할 수도 있습니다. 다음 사본만 무시하려면 ⌥⇧로 클릭하십시오.

# TurnOffNextShellScript
source: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # copy data
ko: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # 데이터 복사

source: Avoid taking application focus
ko: 어플리케이션 포커싱 방지

# AvoidTakingApplicationFocusTooltip
source: Maccy takes an active application focus when the popup is shown and gives focus back when it's closed. The focus is needed for advanced macOS input handling such as Chinese helper or accent menu. Enabling this option would prevent Maccy from taking focus. There are certain situations when this can be useful: for example, pasting to a text editor that auto-formats code when it loses focus.
ko: Maccy는 팝업이 표시될 때 활성 어플리케이션 포커스를 가져오고 닫힐 때 다시 포커스를 제공합니다. 중국어 도우미 또는 액센트 메뉴와 같은 macOS 고급 입력 처리에는 포커스가 필요합니다. 이 옵션을 활성화하면 Maccy가 포커스를 가져오는 것을 방지할 수 있습니다. 이것이 유용할 수 있는 특정 상황들이 있습니다. 예: 포커스를 잃을 때 코드를 자동으로 서식 지정하는 텍스트 에디터에 붙여넣을 때.

source: Clear history on quit
ko: 종료시 기록 지우기

# ClearHistoryOnQuitTooltip
source: Automatically remove all unpinned items before quitting the application.
ko: 애플리케이션을 종료하기 전에 고정 해제된 모든 항목을 자동으로 제거합니다.

# ClearSystemClipboard
source: Clear the system clipboard too
ko: 시스템 클립보드도 지우기

# ClearSystemClipboardTooltip
source: When enabled, clearing the history would also clear the current system clipboard.
ko: 활성화되면 기록을 지우면 현재 시스템 클립보드도 지워집니다.
